ມີຄົນດຽວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາຖືກປອມແປງເປັນຄູ່.
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຊອກຫາມັນ.
ມັນຕ້ອງຖືກຝັງຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ຢູ່ບ່ອນອື່ນບໍ?
ເຊັ່ນວ່າຢູ່ໃສ?
ຄາມາລາ!ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດວຽກບ້ານບໍ,ເບຕ້າ?
ແມ່ນແລ້ວ! ວິທະຍາສາດ!
ບູມ!
ເຂົ້າມາ, ຄາມາລາ ຄານ.
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບ...
ຄັບປິນ ມາເວວ.
ນາງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ແສງສະຫວ່າງ, ເດັກນ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງມືຈຶ່ງຍາກທີ່ຈະແຕ້ມ?
ດີແລ້ວ, ນາງມາເວລມາຮອດ, ແລະພຽງໃນເວລາ...
ເພາະເຖິງແມ່ນວ່າ Avengers ຕ້ອງການ
ການສະໜັບສະໜູນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໂວມ! ຄາໂປ!
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງຂ້ອຍ!
ໂວ້!
ບູມ!
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ເດັກນ້ອຍ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ນາງມາເວວລ.
ເພື່ອນ.
ຄູ່ຄູ່!
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກໄປງານລ້ຽງກັບຄົນແກ້ແຄ້ນບໍ?
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າບິນໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
ຄາມາລາ! ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ!
- ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບວິທະຍາສາດຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ...
ແສງສະຫວ່າງ.
ຊ່ວງເວລານ້ອຍໆ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດລວມເອົາສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້ານັ້ນໄດ້...
ບາງທີມັນຈະມີຄວາມ ໝາຍ ທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າລັກຂ້ອຍຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ສະໝັກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
- ສູງຂຶ້ນ, ໄກກວ່າເກົ່າ, ໄວຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ບອກຄວາມຮູ້ສູງສຸດວ່າຂ້ອຍຈະມາສິ້ນສຸດມັນ.
ສົງຄາມ, ຄວາມຕົວະ.
ທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດບິນຂຶ້ນມາແລະ
ພົບເຈົ້າໃນເຄິ່ງທາງ.
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຮຽນຮູ້ທີ່ຈະສ່ອງ
ສະຫວ່າງຄືກັບແມ່ເຖົ້າແຄຣອນຂອງທ່ານ.
ມາບ່ອນນີ້, Goosey.
ໂທຫາທີ່ເຂົ້າມາຈາກນິກ ຟູຣີ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຈະໂທບໍ?
ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່
ສົ່ງມັນໄປຫາຈົດໝາຍສຽງ.
ນິກ ຟູຣີ...
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຕາດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ມັກທີ່ສຸດຂອງຄວາມ intrigue .
ຄາໂຣລ ດານເວີສ໌.
ເດັກນ້ອຍທີ່ເສຍຫາຍຈາກ Milky Way.
ມັນເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຄວາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ກະຕ່າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການຟື້ນຟູໃນ
ລະບົບຈຸດໂດດເມື່ອສອງສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນຫຍັງຜິດປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງດຽວນີ້.
ມັນເຮັດໃຫ້ລະບົບທັງ ໝົດ ສັ່ນສະເທືອນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຮັບ
ມືກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ໂຊກດີທີມງານເຄືອຂ່າຍປະສາດຂອງພວກເຮົາ...
ສາມາດຕິດຕາມຕົ້ນກໍາ
ເນີດຄືນໄປບ່ອນ MB-418 .
- ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ຄຽງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງມັນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າ.
ໂມນິກາແລະທີມງານຂອງນາງຈະສົ່ງຂໍ້ມູນ
ເພີ່ມເຕີມໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນ.
ໂມນິກາ?
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
?ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢູ່ໂລກ.
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະນາງບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ທີ່ເຈົ້າຈື່ໄວ້ນັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ອນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນ
ໃນເວລາທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອ່ານກ່ຽວກັບຈຸດໂດດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມີພະລ
ັງສູງສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
ພວກເຈົ້າເຂົ້າມາແລະກວດເບິ່ງ
ສະຖານະການຂອງເຄືອຂ່າຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຄວາມເສຍຫາຍນີ້ແລະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້ບໍ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ຟູຣີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ການຄວບຄຸມການສື່ສານ.
ຄັບປິນ ຣາມບູ. ການຍ່າງອາວະກາດ.
ເຊື່ອມຕໍ່.
ຣາມບູ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເບິ່ງຄືວ່າຄື້ນຟອງໄດ້ມີຜົນ
ກະທົບທີ່ເຫຼືອບາງຢ່າງຕໍ່ຈຸດໂດດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາການອ່ານ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ,ຟູຣີ.
ແມ່...
- ສະບາຍດີ?
- ໂມນິກາ
ສະບາຍດີ?
ນັ້ນແມ່ນໂມນິກາບໍ?
- ແມ່ເຖົ້າແຄຣອນ?
- ຟູຣີ...
- ນັ້ນແມ່ນໂມນິກາບໍ?
- ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບນາງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່
ໃນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ...
ຕໍາແໜ່ງເພື່ອ... ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
ເບິ່ງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກັບນາງແບບນີ້.
- ບໍ່ຫຼັງຈາກເວລາດົນນານນີ້.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- ໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຈະຕ້ອງເວົ້າກັບນາງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່...
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍການພົບປະຄອບຄົວ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາພາຍໃນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບແຫຼ່ງຂອງຄື້ນຟອງ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຈຸດໂດດ,ແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ປິດ.ເຊັ່ນວ່າ...
ມັນຕິດຢູ່ແລ້ວ.
ດັນເວີສ໌.
ດັນເວີ!
ຈຸດໂດດຍັງມີການຮົ່ວໄຫຼພະລັງງານຢູ່.
- ຄັບປິນ ຣາມບູ?
- ສະບາຍດີ?
- ໂມນິກາ
ສວຍງາມ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ,ໂອ້,ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ໂອ່,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຢຸດການໝູນວຽນ,ຢຸດການໝູນ
ວຽນ,ເຊົາການໝູນວຽງ,ກະລຸນາ!
ມັນເປັນນິກ ຟູຣີ! ເຮ້!
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ... ໂອ້, ໂວ້.
ຂ້ອຍເປັນຄາມາລາຄານ.ບໍ່,ຂໍໂທດ,
ຂ້ອຍເປັນນາງມາເວລ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ແຕ່ຂ້ອຍມາຈາກເມືອງເຈີຊີແລະຂ້ອຍ...
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ໜ້າກາກຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນການທົດສອບຂອງ Avengers ບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ສະບາຍດີ.
ຫ້ອງຮັບແຂກທີ່ດີແທ້ໆ.
- ຄາມາລາ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
- ດາຣ-ເບນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ຜູ້ສູງສຸດຢູ່ເທິງຕານາກສ໌ແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຟູຣີ. ມັນແມ່ນຄຣີ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປຕາມຊາວສກຣູລໃນຕານາກສ໌.
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າ. ຢ່າເຂົ້າໄປໃນ swinging.
- ນີ້ແມ່ນການທ່ອງທ່ຽວສັນຕິພາບແລະຄວາມປອງດອງ.
- ຟູຣີ.
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ຄາຮໍລ
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນກັບ
ຄົນຊື່ວ່າຄາມາລາຄານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ນາງເບິ່ງຄືວ່າ
ສັບສົນຄືກັບເຈົ້າ.
ດີ,ບໍ່ມີຫຍັງໃນຊຸດພະລັງງານ
ຂອງນາງກ່ຽວກັບການຍ້າຍທາງໄກ.
ພຽງພໍກ່ຽວກັບນາງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບເຈົ້າໃນ MB-418 .
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ.ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍປະຕູກະຕູ້
ຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?ຂ້ອຍຢູ່ໃນອະວະກາດ.
- ໂອ້, ສະນັ້ນມັນໄດ້ແຕກຕົວເອງບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຫາຍໄປ.
ສະນັ້ນບາງທີຄັບປິນມາເວວໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນຂອງທ່ານ, ຄັບປິນມາເວວ.
ນາງກໍາລັງຍ່າງຂຶ້ນແລະລົງ
ຫ້ອງຮັບແຂກຂອງພວກເຮົາ...
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າກັບມາ...
- ເຂົ້າມາໂດຍບໍ່ມີການຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄັບປິນມາເວລຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຄັບປິນມາເວວກໍາລັງ
ກົດດັນເຈົ້າໃນທາງໃດບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່ານາງເປັນ
ຕົວເລກທີ່ສໍາຄັນແລະທັງໝົດນັ້ນ...
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ນາງບອກ.
ບໍ່,ບໍ່,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
- ເບິ່ງໃບໜ້ານາງ. ເບິ່ງຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງ.
- ອາມີຣ໌, ຢຸດເຊົາ.
- ນາງເປັນຄວາມລັບຫຼາຍຄືກັບປົກກະຕິ.
- ອາມີຣ໌, ຢຸດການເລືອກເອື້ອຍຂອງທ່ານ.
- ເບິ່ງນາງ.
- ມູເນບາ.
ຄາມາລາ, ເຈົ້າຕົວະອີກບໍ?
- ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງຫຼື...
- ລູກສາວຂອງຂ້ອຍບອກວ່ານາງບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
- ຄາມາລາ.
- ເບິ່ງຄືວ່ານາງ ກໍາ ລັງມີ...
- ມ່ວນຫຼາຍ.
- ມູເນບາ...
- ນາງບໍ່ດີໃນການຮັກສາຄວາມລັບ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ!
ໃກ້ຊິດກັບຕານາກສ໌.
ເຕືອນໄພ.
ເຮືອຄຣີຖືກກວດພົບ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕົກລົງກັນ,ດາຣ-ເບນ.
ເຈົ້າສູງສຸດ ດາຣ-ແບນ.
ສະກຣູລ...
ໄດ້ກະຈາຍໄປທຸກມຸມຂອງຈັກກະວານ.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຍັງເປັນຜູ້ອົບພະຍ
ົບທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ,ແລະຍັງ...
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການເຈລະຈາ
ເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍຄວາມເຊື່ອດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ, ດຣູຈ໌.
ຂ້ອຍ,ບາງທີຫຼາຍກ່ວາໃຜເລີຍ,ເຂົ້າໃຈວ່າ
ເຈົ້າແລະຄົນຂອງເຈົ້າໄດ້ຜ່ານຫຍັງມາ.
ຫຼັງຈາກທີ່ຜູ້ກ່ອນຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ...
ພວກໂຊກຮ້າຍໄດ້ຂຶ້ນມາເພື່ອຕື່ມຄວາມຫວ່າງ.
ສົງຄາມກາງເມືອງໄດ້ມົນລະພິດທ້ອງຟ້າ
ຂອງພວກເຮົາ.ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
ຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ຮາລາໝົດເວລາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງຄືນໄດ້ພ້ອມກັນ.
ຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເອົາຄວາມກຽດຊັງ
ບູຮານຂອງພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ແລະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະ
ປົກປ້ອງປະຊາຊົນຂອງທ່ານ.
ເພື່ອຢຸດການແລ່ນ.
ພວກສະກຣູລຈະເອົາບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂອງພວກເຂົາໃນອານາຈັກຄຣີ.
ແລະຂ້ອຍຈະຊ່ວຍໃນການຍ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
- ການຍ້າຍບ້ານບໍ?
- ຫຍັງ?
- ຄວາມໝາຍຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນຂອງເຈົ້າບິດ
ບິດເມື່ອຂ້ອຍຖອນບັນຍາກາດອອກ.
ມັນເປັນຜູ້ທໍາລາຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອອະວະກາດທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພະລັງໃໝ່ຂອງຂ້ອຍບໍ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມວຄົນນີ້ໄດ້ກິນຜູ້ຊາຍ.
- ແມວສາມາດກິນຜູ້ຊາຍໄດ້ແນວໃດ, ຄາມາລາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນມີກະຕ່າ...
- ແລະມັນໄດ້ກິນຜູ້ຊາຍ.
- ກະດູກກະດູກໃດ, ຄາມາລາ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ກະຕ່າກະຕ່າແມ່ນຢູ່ໃສ?
ມັນອອກມາຈາກປາກຂອງລາວ
,ແລະພວກເຂົາແມ່ນ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມັນ
ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ!
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
- ຄາມາລາ, ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
ກະລຸນາແລ່ນ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ,ແລະເຈົ້າ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
- ຄະນະກໍາມະການຄຣີໄດ້ສໍ້ໂກງຮູແມງໄມ້ໃນ MB-418.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄືກັບຈຸດໂດດບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ຂ້ອຍຈັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນສ່ອງແສງແລະລຶກລັບ.
ດີແລ້ວ,ກົດລະບຽບໃໝ່,ບໍ່ຕ້ອງຈັບສິ່ງຂອງອີກຕໍ່ໄປ
.ໂດຍສະເພາະສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ສົດໃສ,ທີ່ລຶກລັບ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພະລັງງານ
ລົບຫຼາຍຈາກເຈົ້າ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຈຸດປະສົງ.ຈຸດປະສົງແມ່ນ...
ແມ່ນວ່າມັນກໍາລັງຖອກອອກຈາກ
ບັນຍາກາດ.ແລະມັນເຮັດສິ່ງນີ້!
ກະທູ້ຊະນະເຈ້ຍ.
ຟູຣີ!ມີ,ເຊັ່ນວ່າ,ພະລັງງານ
ທີ່ໄປອ້ອມມືຂອງຂ້ອຍ.ສຸມໃສ່.
ດີແລ້ວ, ບາງທີຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້.
ເຄື່ອງທໍາລາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຊື່ນັ້ນ.
- ເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
- ສະບາຍດີ.
ຜູ້ທໍາລາຍ!
ອາມີຣ໌, ເອົາລາວ!
ຈັບລາວ! ຕີລາວ!
ຢູຊູຟ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ! ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
ຄາມາລາ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຟູຣີ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຖືກສົ່ງທາງໄກ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຊ່ອງທາງແສງສະຫວ່າງໃດໆ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍປ່ຽນເມື່ອ
ຂ້ອຍໃຊ້ພະລັງຂອງຂ້ອຍ.
ທິດສະດີທີ່ແຂງແຮງ.
ການທົດສອບຂອງພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ຜະລິດຜົນດຽວກັນ.
ດ້ວຍຈຸດໂດດໃໝ່ແຕ່ລະຄັ້ງ,ກຸ່ມນີ້
ກາຍເປັນທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍແນະນໍາຢ່າງແຂງແຮງວ່າ
ພວກເຮົາລໍຖ້າວົງທີສອງ.
ໂອ້.
ສະບາຍດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບກ່ອນໜ້ານີ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄາມາລາ ຄານ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາບໍ?
- ນີ້ແມ່ນໄອເປັດໃໝ່ບໍ? ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນມັນເທື່ອ.
- ພວກເຂົາຢາກ!
- ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ລໍຖ້າ...
ຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນຂໍ້ມູນລັບທີ່ສຸດ,ເປັນ
ຫຍັງມັນຈຶ່ງຢູ່ໃນກໍລະນີທີ່ສະອາດ?
ດີ...
ພຽງແຕ່... ຍ້າຍມັນເລັກນ້ອຍ... ສະບາຍດີ.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ? ພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເປັນຂໍ້ມູນຂ່າວສານ.
ເບິ່ງຕົວເອງ!
ເຮ້, S.A.B.E.R ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຍຸດທະສາດຊີວະພາບອະວະກາດ...
- ແລະການຕອບໂຕ້ພາສາຕ່າງປະເທດ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
ຂໍໂທດ.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງແສງສະຫວ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ນູຣ...
- ດີແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບນາງເປັນຫຍັງ?
ມີການຕິດຕາມເບິ່ງພວກເຮົາບໍ?
- "ການເຝົ້າລະວັງ" ແມ່ນຄໍາສັບທີ່ແຂງແຮງ.
- ດີ, ແມ່...
ລູກສາວຂອງເຈົ້າແມ່ນວິລະ
ຊົນທີ່ຊ່ວຍເມືອງເຈີຊີ.
ສະນັ້ນ,ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບຄົນຄືກັບນາງ.ແລະເຈົ້າຍັງ...
- ປ່ຽນແປງທາງເອເລັກໂຕຣເມັກເນັດ.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂອ້,ມັນພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມ
ວ່າພວກເຮົາທັງສອງມີ...
ພະລັງທີ່ອີງໃສ່ແສງສະຫວ່າງ.
ຊື່ລະຫັດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ມີຊື່ລະຫັດ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກມັນ.
- ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ແມ່ຕູ້ແຄຣອນ...
ຄັບປິນມາເວວຍັງມີພະລັ
ງທີ່ອີງໃສ່ແສງສະຫວ່າງ.
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງເຈົ້າທັງສອງ
ໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນໂດຍກົງ...
ດ້ວຍຈຸດໂດດທີ່ຜິດປົກກະຕິບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອວ່າຄັບປິນມາເວວລ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ພົບນາງເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາຄວນເປັນທຸກຄົນ
,ເຊັ່ນວ່າ" twinsie !"ເຈົ້າຮູ້.
ພວກເຮົາມີຊື່ດຽວກັນ.ຂ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້ນາງ
ຈົດໝາຍທີ່ຂ້ອຍຂຽນສໍາລັບນາງ...
ແລະພວກເຮົາຈະອອກໄປກິນອາຫານທ່ຽງ
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່...
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ແມ່ເຖົ້າແຄຣອນ" ບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າ ຄັບປິນ ມາເວລ...
ສາມາດດູດຊັບພະລັງງານແສງສະຫວ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້.
ແລະເຈົ້າ, ເຈົ້າສາມາດເປີດແສງໄດ້...
ເຂົ້າໄປໃນວັດຖຸທາງດ້ານຮ່າງກາຍ.
ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລີຍ.
- ແຕ່ທິດສະດີການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ບໍ່!
ຫຍັງ...
ສະບາຍດີ.
ບໍ່, ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີສາຍພົວພັນ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ຢູ
ຊັບ.ຄອບຄົວແມ່ນສັບສົນ.
ໂມນິກາ,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ແຄຣອນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ທິດສະດີການເຮັດວຽກຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ ຄັບປິນ ມາເວວ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ
,ສະໝັກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ແລະມັນເປັນຄັບປິນ ຣາມບູດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
ສະນັ້ນ, ມີຫຍັງໃໝ່?
- ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການສໍາຜັດກັນຂອງພວກເຮົາ
ກັບຈຸດໂດດທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງເຫຼົ່ານີ້...
ແລະຄວາມອ່ອນແອຂອງພວກເຮົາຕໍ່
ພະລັງງານໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກ...
- ໄດ້ສັບສົນເສັ້ນໂລກຂອງພວກເຮົາຊົ່ວຄາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ການຕິດພັນ.ພະລັງງານແສງສະຫວ່າງ
ຂອງພວກເຮົາຖືກຕິດພັນກັນ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາປ່ຽນບ່ອນທຸກຄັ້ງ
ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ພວກມັນໃນເວລາດຽວກັນ.
- ຊຶ່ງໝາຍຄວາມວ່າ ຄາມາລາ...
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານອຸປະສັກ
ປ້ອງກັນແສງສະຫວ່າງ...
ຂອງຊະຍາກອນແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດຄວບຄຸມແລະເຫັນໄດ້...
ຄວາມຍາວຄື້ນທັງໝົດຂອງ
ວົງຈອນໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ລູກສາວຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ. ຄາມາລາຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສກໍ່ຕາມ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຄາມາລາແມ່ນໃຜ?
ຄົນທີສາມທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປ່ຽນກັບ.
- ພະລັງແສງສະຫວ່າງ. ເດັກຍິງໄວລຸ້ນ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປ່ຽນ.
- ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການມັນເຮັດວຽກ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ດັນເວີສ໌, ດານເວີ!
- ເຮ້!
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ບອກຄາມາລາວ່າພໍ່ເຖົ້າຂອງນາງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສແລະເປັນຫຍ
ັງພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນ?
- ຄາຮໍລ!
- ຄາໂຣລ, ເຈົ້າໄປໃສ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້!
ໂມນິກາ, ເຈົ້າຕ້ອງບິນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ເຮັດມັນເທື່ອ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດດຽວນີ້...
ຫຼືຄາມາລາຈະບໍ່ຈົບຈາກໂຮງຮຽນ
ມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ມາແລ້ວ! ໃຊ້ຫົວໃຈຂອງທ່ານ!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ເຮ້. ສວຍງາມເດັກຍິງສີດໍາ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ໂອ້!
ລໍຖ້າ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບເຈົ້າ
ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບິນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ພວກເຮົາຈະຕາຍ!
- ລໍຖ້າ!
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຄິດ, ຂ້ອຍຄິດ!
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ຈັບຂ້ອຍໄວ້!
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້!
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນແມ່ນແຄຣອນ.
ດີແລ້ວ,ບໍ່ມີອໍານາດ,
ບໍ່ມີພະລັງ.ພຽງແຕ່...
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງຄັບປິນມາເວວ.
ຜູ້ທໍາລາຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ນາງເປັນ.ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນສອງຄົນນີ້ພຽງແຕ່ປາກົດຕົວ.
ແລະວົງດົນຕີແນວໃດ?
ຖ້ານາງແຊກແຊງ, ຂ້ອຍຕ້ອງໂຈມຕີດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດອະທິບາຍ
ຄວາມບໍ່ໝັ້ນຄົງທີ່ສະແດງຢູ່ໃນ MB-418 .
- ສິ່ງນີ້ເຮັດຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່...
- ແຕ່ມັນເຮັດວຽກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ຖ້າ
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ...
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນປອດໄພກວ່າເກົ່າ.
- ບໍ່.
ບໍ່. ພວກເຮົາເຮັດມັນດຽວນີ້.
ກ່ອນທີ່ຜູ້ທໍາລາຍຈະປາກົດຕົວ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ...ສອງຄົນນີ້?
ເຈົ້າ.
ຈັບຄວາມຄິດນັ້ນໄວ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາວົງດົນຕີນັ້ນອອກຈາກນາງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນໄດ້.
ພວກເຈົ້າມີເຮືອອະວະກາດທີ່
ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມໄດ້ຫຼື...
ຄາມາລາ, ຢ່າເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ!
ຄຣີມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຄວາມຫວັງ...
- ວ່າພວກເຮົາສາມາດສ້າງສັນຍາສັນຕິພາບໄດ້.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ສົ່ງຜູ້ທໍາລາຍໃສ່ພວກເຮົາ.
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນສັດຕູພືດ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຊາວສະກຣູລໄດ້ປະໝາດຊາວຄຣີ.
ແລະສໍາລັບນັ້ນ...
ຄາໂຣລ,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຊີວິດດຣູເຈ...
ເຈົ້າຕ້ອງຍົກຍ້າຍປະຊາຊົນຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ພວກເຮົາມີບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປ.
ຄາໂຣລ, ເຮືອ...
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອແລະຢ່າໃຊ້ພະລັງຂອງທ່ານ.
- ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
- ດຽວນີ້.
- ໄປແລ້ວ.
- ຄາມາລາຢູ່ໃສ?
ຄາມາລາ!
ບໍ່!
ໄປ, ໄປ!
- ມາແລ້ວ!
- ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ...
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
- ຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້, ພວກເຂົາຈະ...
- ມາແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
- ບໍ່! ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍພວກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
- ຄາມາລາ, ດຽວນີ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍຜູ້ທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ການສົ່ງສົ່ງຖືກສົ່ງໄປ.
ເຮ້
ສັນຍາສັນຕິພາບນີ້...
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
- ມັນເປັນກະຕຸ້ນ.
- ຖ້າມັນເປັນ...
ການແຊກແຊງຂອງທ່ານລົ້ມເຫຼວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໂທຫາເພື່ອນຄົນໜຶ່ງ.
ນາງສາມາດຊອກຫາບ່ອນ
ປອດໄພສໍາລັບເຈົ້າໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ສະເໝີ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບທີ
ມງານສໍາລັບຕົວເອງໃນທີ່ສຸດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນທີມງານ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈເອງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່...
- ເຈົ້າສາມາດຢືນສູງໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຢືນຢູ່ຄົນດຽວ.
ເອົາມັນຈາກຂ້ອຍ, ມາຣວ.
ເຮ້
ຄັບປິນ ມາເວວຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂໍໃຫ້ການພົບປະຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ຂອງພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ.
ຫາຍໃຈ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ເມື່ອແສງຕາເວັນເຄີຍສ່ອງແສງໃສ່ຮາລາບໍ?
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ?
ກ່ອນນາງບໍ?
ກ່ອນຜູ້ທໍາລາຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຕົວະຂອງນາງ...
ອ້າງວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອປ່ອຍພວກເຮົາອອກໄປ.
ແຕ່ເມື່ອນາງທໍາລາຍຄວາມສະຫຼາດສູງສຸດ...
ນາງໄດ້ທໍາລາຍຄຣີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ຢູ່ຄຽງຂ້າງ
ເຈົ້າເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ນໍາຄວາມສະຫງົບ
ໃຈມາໃຫ້ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ...
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບວິທີທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຮາລາກັບຄືນສູ່ກຽດຕິຍົດ.
ເຈົ້າສູງສຸດ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການພະລັງງານຫຼາຍກ່ວາທີ່ວົງດົນຕີນັ້ນສາມາດ
ສະໜອງໄດ້ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງ.
ພະລັງງານຈໍານວນນັ້ນ...
ດີ, ມັນຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຖ້າຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນຄ່າ
ໃຊ້ຈ່າຍ,ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄົນອື່ນໃນເວລາ, ສູງສຸດ...
ບໍ່ມີເວລາອີກແລ້ວ.
ຮາລາໝົດເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເອົາເລເຊີນັ້ນໃຫ້
ຂ້ອຍບໍ?ສາມ micrometer .
ໂວ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ຍ່າງຜ່ານການຊະຍາກອນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເມື່ອຂ້ອຍຖືກສົ່ງກັບມາ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາໄປອາວະກາດອີກຕໍ່ໄປ.
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສືບສວນ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິທີ່ຕິດພັນກັບໂລກ.
ມັນຕ້ອງຍາກຫຼາຍ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ຝັນຢາກໄປອາວະກາດຢູ່ສະເໝີ.
ວ່າເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະພິສູດ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະ
ກັບມາກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້.
ຫຍັງ?
ເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ...
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະ
ກັບມາກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີອະທິບາຍ
ໃຫ້ເດັກຍິງນ້ອຍວ່າ...
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ຕິດຢູ່ຕາມ
ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານທຸກຢ່າງ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້...
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ມີຄົນຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ, ຄາໂຣລ.
ເຮ້
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອື່ນໆ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ມັນເບິ່ງດີກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ...
ສໍາລັບວິທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສະຖານະການ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນທີ່ດີເລີດ...
ແຕ່ມັນດີແທ້ໆ...
ມີຄົນຢູ່ເທິງເຮືອອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນກາຍເປັນຄົນໂດດດ່ຽວຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອນຮ່ວມງານ,ຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍຈະປ່ອຍທຸກຢ່າງລົງ.ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມ
ຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນແຄຣອນ ດານເວີສ໌.
ຂ້ອຍເປັນຄາມາລາ ຄານ.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະ
ຍາກໍາໃນຖະໜົນຫົນທາງຂອງເມືອງເຈີຊີ...
ຂ້ອຍເອີ້ນນາງມາເວວລ,ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເຊັ່ນວ່າ,ທາງດ້ານລິຂະສິດ.
ເພາະ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າເລີຍ.
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນແລະພວກເຮົາ
ກໍາລັງ,ເຊັ່ນວ່າ,ການສໍາຜັດກັນແລະກັນ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນຂໍອະນຸຍາດ.
ສະນັ້ນ, ຄູ່ຄູ່.
ດີ. ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- ຄັບປິນ ມາເວວ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
- ຂ້ອຍເຄີຍປ່ຽນຜ້າຝ້າຍຂອງທ່ານ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງໜຶ່ງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຖືກບອກວ່າ
ເຈົ້າເລີ່ມຖອກທ້ອງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ...
ມັນເປັນເຮືອຂອງຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງວາງແຜນເກມ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າເປັນຜູ້
ນໍາທີມຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ໃນຕົ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ກະຕ່າບໍ່ຄິດ.
ກະລຸນາ. ເຈົ້າພະຍາຍາມສັ່ງໃຫ້ Goose.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາເປັນທີມງານບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ... ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທີມງານ.
- ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທີມງານ.
ຂ້ອຍ, ຄາມາລາ ຄານຈາກເມືອງເຈີຊີ...
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທີມງານກັບ Captain Marvel
ແລະ Captain Monica Rambeau ...
ຜູ້ທີ່ຈາກຈຸດນີ້ຕໍ່ໄປຈະຮູ້ຈັກກັນວ່າ...
- ສາດສະດາຈານມາເວວ.
- ໂອ້!
- ບໍ່
- ບໍ່, ບໍ່, ນາງ, ນາງຈະບໍ່ເຮັດ. ແຕ່ຂອບໃຈ.
- ພວກມະຫັດສະຈັນ.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກຈາກ
ທາງ,ທີມງານ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງກໍາ
ລັງເຮັດຈຸດໂດດທີ່ແປກໃຈແນວໃດ.
ນາງມີສິ່ງນີ້ໜຶ່ງ.
ມັນເປັນກະທູ້ຂອງນານີຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເລີ່ມສ່ອງແສງຢ່າງແປກໃຈແທ້ໆ...
ເມື່ອດາຣ-ເບນເປີດຈຸດໂດດຄັ້ງ
ທໍາອິດນັ້ນ.ນອກຈາກນັ້ນ...
ມັນເຄີຍພາຂ້ອຍເດີນທາງ
ຜ່ານອະວະກາດແລະເວລາ...
ສະນັ້ນມັນອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັນ.
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍ
ແມ່ນວົງດົນຕີຄວານຕັມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມີສອງຢ່າງນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄາດວ່າ
ຄົນອື່ນຈະຢູ່ໃນອະວະກາດ.
ພວກເຂົາເປັນຄູ່ກັນບໍ?ເຈົ້າ
ມີວົງດົນຕີຄວານຕັມແນວໃດ?
ດີແລ້ວ. ແບນຄວານຕັມແມ່ນຫຍັງ?
ນິທານ.ຫຼືຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ນິທານ.ມັນແມ່ນວັດຖຸບູຮານ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ດາຣ-ເບນພົບໃນ MB-418 .
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງແລະຄາມາລາພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຕົກລົງກັນແລະກັນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຊອກຫາແມ່ນຊອກຫາເຈົ້າ.
ມັນຖືກຂຽນໃສ່ກະທູ້.
ຖ້ານິທານຄຣີແມ່ນຄວາມຈິງ...
ແບນຄວານຕັອມຖືກໃຊ້ເພື່ອ
ສ້າງທຸກຈຸດໂດດໃນຈັກກະວານ.
ເຄືອຂ່າຍການຂົນສົ່ງທາງໄກ.
ສອງແບນຄວວນຕອມເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກາວທຽມ.
ສະນັ້ນມັນຈະອະທິບາຍສະຖານະການ
ເຊື່ອມໂຍງການປ່ຽນຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ດາຣ໌ເບນ
ມີພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ນາງຕ້ອງຖືກໂຫຼດມັນເກີນໄປດ້ວຍພະລັງງານ
ຈາກເຄື່ອງມືກະດານອະວະກາດຂອງນາງ.
ມັນເອີ້ນວ່າອາວຸດທົ່ວໂລກ.
ໂອ້,ແທ້ຈິງບໍ?ຂ້ອຍຈະ
ເອີ້ນມັນວ່າ Cosmi-Rod .
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ນາງກໍາລັງໃຊ້ມັນເພື່ອບັງຄັບ
ໃຫ້ຈຸດໂດດທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງເຂົ້າໄປໃນຕາໜ່າງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫານາງກ່ອນ
ທີ່ນາງຈະເຮັດອີກໜຶ່ງ.
ນາງມີຕາຕະລາງດາວແລະແຜນທີ່
ໃນໜ້າຈໍໃນເຮືອຂອງນາງ.
ດີແລ້ວ. ໄປໃສ?
- ໄປຫາດາວບໍ?
- ໂອເຄ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມີແຜນການ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ສິ່ງນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນ...?
- ເຄື່ອງໃຊ້ທໍລະມານ Skrull.
ແລະ,ລໍຖ້າ,ພວກເຮົາເອົາ
ມັນໃສ່ຫົວຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ໃຊ້ມັນເພື່ອເຂົ້າເຖິງຄວາມຊົງຈໍາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ມັນ...
ເພື່ອຟື້ນຟູຄວາມຊົງຈໍ
າທີ່ຄຣີເອົາຈາກຂ້ອຍ.
ຍັງຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນມີ
ການນໍາໃຊ້ອື່ນໆຫຼາຍຢ່າງ.
ມັນປອດໄພ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກສະບາຍໃຈ.
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈ.
ລໍຖ້າ. ກັບໄປ.
ກຸ່ມຂອງນາງດູດຊຶມພະລັງງານ
ຂອງທ່ານແລະປ່ຽນເສັ້ນທາງມັນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
ນາງພະລັງທີ່ຈະໃຊ້ຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ.
ຄາມາລາ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ນັ້ນແລ້ວ!ການປະສານງານເຫຼົ່
ານັ້ນ.ເຈົ້າອ່ານໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແກລັກຊີ Magellanic.
ດີແລ້ວ,ບ່ອນນັ່ງນັກບິນ
ແມ່ນເຈົ້າທັງໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ,ໂມນ
ິກາ?ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ!
ບໍ່ລໍຖ້າ.
ຄາໂຣລ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມາເປັນຫຍັງ, ມາເຣຍ?
ແມ່.
ມະເຮັງກັບມາແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງ Goose .
- ບໍ່.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ບໍ່"?
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເອົາຊະນະ
ມັນຄັ້ງດຽວ.ເຈົ້າຈະເອົາຊະນະອີກຄັ້ງ.
ຄາຮໍລ
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາແມວ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນແມວ.
ມັນຄວນຈະເປັນເຈົ້າໃນມື້ນັ້ນ.
ການແຂ່ງຂັນໂງ່ນັ້ນໄປຫາຮັງກາຣ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກເປັນຄັບປິນ ມາເວລເລີຍ.
ຄັບປິນ ຣາມບູ ເໝາະ ສົມກັບຂ້ອຍດີເລີດ.
ແລະມັນພຽງແຕ່ຈົນກວ່າໂມນິກາຈະກັບມາ.
ນາງສັ່ນສະເທືອນ.
ຄາໂຣລ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປະສົບກັບ
ເລື່ອງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢຸດດຽວນີ້, ກະລຸນາ, ຄາໂຣລ!
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນເຈັບໃນຫ້ອງ 104.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກເຈົ້າຫຍັງ.
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າຈະກັບບ້ານ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າ, ນາງຕາຍແລ້ວ, ແຟນ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ລໍຖ້າ, ສະນັ້ນແມ່ຂອງເຈົ້າ...
ເສຍຊີວິດໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ...
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອເຄ
ຂອບໃຈເດີ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າເຢັນແທ້ໆ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນາງເປັນ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງພໍໃຈກັບສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ໃນເວລານີ້.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້.
ເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດສະໝອງທົ່ວໄປ...
ແມ່ນລະບົບຂອງຮູແມງໄມ້ຜ່ານຄວາມຕໍ່
ເນື່ອງຂອງອະວະກາດເວລາຫຼືຈຸດໂດດ...
ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາໂດດລະຫວ່າງ
ລະບົບດາວເຄາະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ມັນຍືດອອກແລະປ່ຽນຮູບແບບ
ອະວະກາດໂດຍບໍ່ຕ້ອງແຕກແຍກຄວາມຕໍ່ເນື່ອງ.
ຄືກັບການຟຣັກກິງ,ເຈົ້າ
ເຈາະຮູຫຼາຍຂຶ້ນ...
ກະດານຫີນກະດານບໍ່ໝັ້ນຄົງຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...ແຜ່ນດິນໄຫວ.
ຖ້າເທອຄວຮຈະທໍາປັຍນຕັວເກິນໄປເລຍ...
ມັນຈະຮ້າຍແຮງແທ້ໆ, ໄວຫຼາຍ.
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ນາງຢາກຫຍັງ?
Tarnax ເຄີຍຖືກຄອບຄອງໂດຍຄຣີ, ສະນັ້ນ...
ບາງທີການໂຈມຕີແມ່ນການເຕືອນບໍ?
ສະນັ້ນ,ນາງອາດຈະຕິດຕາມ
ອະດີດຄໍລູນີອີກຄົນໜຶ່ງບໍ?
ມີອະດີດຄລູເນຍຄຣີໃນ Magellanic ບໍ?
ໃນຈຸດໜຶ່ງຄຣີໄດ້ຄ olonized
25% ຂອງກາວທຽມ,ສະນັ້ນ...
ຖ້ານາງຢາກທໍາລາຍຕານາກສ໌ເທົ່ານັ້ນ...
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເອົາກອງທັບເຂົ້າມາ
ຫຼືໃຊ້ລະເບີດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ເປັນຫຍັງຈຸດໂດດ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຈຸດໂດດບໍ່ແມ່ນ
ອາວຸດ,ພວກເຂົາເປັນວິທີການຂົນສົ່ງ.
ທຸກຈຸດໂດດມີສອງດ້ານ...
ສະນັ້ນຖ້າບັນຍາກາດຂອງ
ຕານາກສ໌ຖືກຖອກອອກໄປ...
- ມັນຕ້ອງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ, ຫຼື...
- ຮາລາ
ສົງຄາມກາງເມືອງຄຣີ...
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄດ້ທໍາລາຍຮາລາ
ຂອງຊັບພະຍາກອນທໍາມະຊາດຂອງຕົນ.
ອາກາດເກືອບບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້...
- ພວກເຂົາກໍາລັງທຸກທໍລະມານຈາກໄພແຫ້ງແລ້ງ.
- ຄວາມແຫ້ງແລ້ງບໍ?
ສະນັ້ນ, ນາງອາດຈະຊອກຫານ້ ໍາ ຕໍ່ໄປ.
- ດີແລ້ວ. ໃນ Magellanic ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ...
- ອາລາດນາ.
ມະຫາສະໝຸດປົກຄຸມ 99.63% ຂອງໂລກ.
ນັ້ນແມ່ນສະຖິຕິສະເພາະຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງເວົ້າແບບນັ້ນແປກໃຈແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈເປັນຫຍັງ?
- ໂອເຄ
ຄວາມເຫັນພ້ອມກ່ຽວກັບອາລາດນາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດມັນ.
ໄປຫາອາລາດນາແລະແຍກດາກແບນຈາກກະທູ້ນັ້ນ.
ພວກເຮົາມີທິດທາງຂອງພວກເຮົາ.
ຄາມາລາ,ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃນ
ການຜະຈົນໄພອະວະກາດໃດໆ.
ນິກາລັສໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາ
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່"ໂຊກຮ້າຍ". ພຣະເຈົ້າ.
ລໍຖ້າ. ພວກເຈົ້າຢູ່ໃສ? ອາບູຢູ່ບ່ອນໃດ?
ຄົນນີ້ໄດ້ພາພວກເຮົາໄປສູ່ອານາໄມ.
ສະນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຊາຕານບໍ?
- ແທ້ຈິງບໍ, ຟູຣີ?
- ພວກເຂົາຢືນຢັນວ່າ,
ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປັບ
ຕົວດີກັບການເດີນທາງອາວະກາດ.
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນຍົກອະວະກາດ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ແລະພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປ.
ຫຼືບາງທີພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລົງໄປ.
- ມີທິດທາງໃນອະວະກາດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມີ.
ແຕ່ບໍ່ມີການຖ່າຍຮູບ.
ໂອ້ ດີແລ້ວ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໂວ້.
ຟູຣີ, ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ພວກເຮົາມີຟື້ນຟູອີກຄັ້ງ.
ລາຍງານ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຜ່ານເຄືອຂ່າຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທຸກຄົນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ.
ດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດນາງ
ຈາກການເຮັດອີກໜຶ່ງ...
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສ່ຽງການແລກປ່ຽນ
ຮ່າງກາຍລະຫວ່າງກາວະກາດໃນເວລານັ້ນ.
ທ່ານນາງແຄນ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຕ່ລູກສາວ
ຂອງທ່ານຈະຕ້ອງຢູ່ເທິງເຮືອຂອງຂ້ອຍ...
- ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເຂົ້າໄປໃນສ່ວນລຸ່ມຂອງເລື່ອງນີ້ໄດ້.
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຈະປ່ອຍນາງໄປ.
ທ່ານນາງແຄນ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄາມາລາ.
ແມມ,ພວກເຮົາພົບກະທູ້
ອີກອັນໜຶ່ງຂອງນານີ...
ແລະມີແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຢ່າງ
ແປກໃຈແຕ່ເປັນຄົນຢ້ານກົວ...
ໃຊ້ຄົນອື່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບ
ປວດ.ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດນາງ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມີກະທູ້ອີກໜຶ່ງ.
ແລະພວກເຂົາຈະໃຊ້ກະທູ້ນັ້ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ໂມນິກາຈະເບິ່ງແຍງນາງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ.ແລະພວກເຮົາຈະ
ແນ່ໃຈວ່ານາງກັບບ້ານຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຮັກສາທິດທາງ.
ພວກເຮົາຈະຄິດວິທີປິດຈຸດໂດດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຄາມາລາ, ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ.
ເຈົ້າບອກນາງເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເບຕ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ລໍຖ້າ, ນາງຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈຫຼາຍກ່ວາຄັບປິນມາເວວ...
ແລະບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບມັນ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ. ຄາມາລາຢູ່ໃນມືທີ່ດີກັບແຄຣອນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບແມວນັ້ນ?
ມັນກະທໍາຜິດປົກກະຕິຫຼາຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ທ້າວຟູຣີ,ນາງ
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງໃຫ້ອາຫານນາງເກີນໄປ.
ໂກສ.
ໂກສ!
ແມງໄມ້ໄຟບໍ? ແສງສະຫວ່າງໃນຕອນກາງຄືນ.
ຄອນເທສ ມາເວວ. ແມ່ຍິງມາເວວບໍ?
- ດອກຕໍ ມາເວວລ?
- ນັ້ນເກີນໄປ.
ດອກຕໍ ບຣາຍຕ໌.
ສາດສະດາຈານມາເວວ.
ໂນວາ, ເດັກຍິງ Supernova...
- ສະເປັກຕຣັມ, ວິໄສທັດສະເປັກທຣັມ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຼາຍເກີນໄປ.
ວິໄສທັດ! ໂອ້, ລໍຖ້າ. ບໍ່. ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຼາຍ
ປານໃດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
- ຫຼືຕ້ອງການຊື່ລະຫັດບໍ?
- ເປັນຫຍັງ?
ນອກຈາກນັ້ນ,ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນຖ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປະສານງານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຄິດເລື່ອງການປ່ຽນກັນບໍ?
ພະລັງງານຍັງໃຊ້ງານຫຼັງ
ຈາກປ່ຽນ.ດີທີ່ຈະຮູ້.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນຮ່ວມກັນໃນສາມ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ? ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ໄປ.
ດຽວນີ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າວ່າ
"ໄປ"ຖ້າພວກເຮົາຈະໄປສາມຄົນ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ດຽວນີ້.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ!
ນາງໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຕາ.
ບັດນີ້. ດຽວນີ້.
ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
ຍ່າງ. ແລະປ່ຽນ!
ປ່ຽນກັນ!
ເຮ້, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ແລະປ່ຽນກັນ!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢາກລົງທືນໃນກອງທຶນ
ດັດຊະນີແທນທີ່ຈະລົງທຶນໃນຫຸ້ນສ່ວນບຸກຄົນ.
ແນ່ນອນ,ທັງ Roth IRA ແລະ 401k ມີ
ຄວາມສໍາຄັນສໍາລັບຈຸດປະສົງພາສີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດເຖິງການວາງແຜນການບໍານານເລີຍ.
ເຮ້, ມັນບໍ່ເຄີຍຊ້າເກີນໄປເລີຍ.
ແລະມັນບໍ່ເຄີຍໄວເກີນໄປ
,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
- ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- 306.
ໂວ້. ອາຍຸດຽວກັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະຊອກຮູ້.
- ກະລຸນາ.
ວັດຖຸຕ່າງດາວໃນພາກສ່ວນ K.
- ສະວາດາຟເຮມທີ່ຫວານ.
- ຢ່າຈັບມັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ມັນເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາຄວນບອກຟູຣີບໍ?
ສິບວິນາທີຈົນເຖິງຈຸດໂດດ.
ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດໃນເວລານີ້ບໍ?
ຄືກັບວ່າ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອ
ອະວະກາດກັບ superheroes ສອງຄົນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນຊ້າເກີນໄປ
ທີ່ຈະໄປຫ້ອງນ້ໍາບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະຕີໄວໆນີ້.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຊື່ອຂ້ອຍ. ຄືກັບຂອງຂ້ອຍ...
Nakia, ນາງຈະບໍ່...
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ການສື່ສານ.
ໂວ້!
- ຂ້ອຍຢາກມີສິ່ງນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ການທົດສອບ. ການທົດລອງ, ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ.
- ຄາມາລາ. ຄາມາລາ.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
ສະນັ້ນ,ຢ່າງໄວວາກ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຈະຖືກດູດເຂົ້າໄປໃນ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄວນເຕືອນເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ທຸກບ່ອນ,ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າຊາຍກັບບັນຫາທາງກົດໝາຍ.
ໂອເຄ
ມມມ. ໄປ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ...
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ວັດທະນະທໍາອາລາເດນແມ່ນສະເພາະຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ຈະມີພິທີບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ...
ແຕ່ພຽງແຕ່... ຮັກສາຄວາມເຢັນ.
ອາລາດນາທີ່ຍຸຕິທໍາ...
ເປັນທາງແຍກສັນຕິ
ໄດມອນຂອງສີ່ແຈ...
ອາລາດນາ, ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ສະບາຍດີ,ເດັກນ້ອຍນ້ອຍ,
ເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ບໍ...
ອາລາດນາທີ່ຍຸຕິທໍາ...
ຄືກັບວ່າບໍ່ມີເວລາຜ່ານໄປ
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
ເຈົ້າຍິງຂອງພວກເຮົາໄດ້ກັບບ້ານແລ້ວ
ເຈົ້າຍິງບໍ?
ມັນເປັນຂໍ້ເທັກນິກ.
ຄາໂຣລ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພາສາຂອງພວກເຂົາແມ່ນ Song.
ສ່ວນໃຫຍ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮ້ອງເພງ.ມາແລ້ວ.
ໄປງານລ້ຽງ ເຈົ້າຊາຍຢານຢູ່ງານລໍາບາກ
ສະບາຍດີ. ໂອ້, ສະບາຍ ດີ.
ໄປໂຊກແຊງ
ເຈົ້າຊາຍຢູ່ໃສ?ເຈົ້າ
ຊາຍຢູ່ໃນໃສ?ເຮ້,ເຮ່,ເຮ້
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ ໄປຫາງານລ້ຽງ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຕັ້ນ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຕັ້ນ.
ການເຕັ້ນແມ່ນຊີວິດ
ໂອ້, ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ... ດີ. ດີແລ້ວ.
ໂວ້.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ບາງຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກິນ.
- ຖ້າເຈົ້າບອກໃຜກ່ຽວກັບ...
- ຫຍັງ?
ວ່າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຍິງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍບໍ?
ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ບັນຫາທາງກົດໝາຍ".
ມັນເປັນການແຕ່ງງານທີ່ສະດວກສະບາຍ.ມັນ
ເປັນການກະທໍາທາງການທູດຫຼາຍຂຶ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບ,ມີການຕໍ່ສູ້
ອໍານາດ.ສັງຄົມ matriarchal .
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ
.ມັນເປັນເລື່ອງຍາວນານ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາມາຮອດ
- ໂອ້ ສະບາຍດີ
ດີ,ດີ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າມັກມາບ່ອນນີ້.
- ລະມັດລະວັງ
- ແມ່ນແລ້ວ
ມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະປະກາດໃຫ້
ຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮັກນີ້
ສອງໃບໜ້າໃໝ່
ຄົນໜຶ່ງສາມາດມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້
ຮາຮາຮ່າຮ່າ
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາສຽງດັງ
ເພື່ອ ນໍາ ເຂົ້າ, ໃຜ, ກະລຸນາບອກ?
ບໍ່ມີໃຜນອກຈາກ
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
ພວກມະຫັດສະຈັນ!
ພວກມະຫັດສະຈັນ
ພວກ Marvels ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນເປັນສິ່ງໃດແລ້ວ?
- ດີແລ້ວ, ໃຫ້ເຢັນ.
- ເຈົ້າຊາຍຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ນາງ ກໍາ ລັງເຄົາລົບການໄຫຼ.
ດົນປານໃດ
ຂ້ອຍມີກັບຄູ່ເຕັ້ນຂອງຂ້ອຍຄັ້ງນີ້ບໍ?
Yan... ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຫຍັງ?
- ຄັບປິນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Dar-Benn ກໍາ ລັງມາ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫຼາຍຢ່າງໃນເວລານີ້.
ໂອ້, ອາລາດນາບໍ່ຢ້ານນາງ
ເຊີນນາງລົງວາງຕີນຂອງນາງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ
ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດຢູ່ບ່ອນນີ້...
- ກ່ອນຈະໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ
- ສະນັ້ນນໍາແມວເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຊື່ອວ່າເຈົ້າຄົນດຽວ...
- ສາມາດຢຸດກອງທັບໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງບໍ?
ນີ້ແມ່ນໃຫ້ເຈົ້າບົດຫຼາຍປານໃດຂອງ
ເລື່ອງນິຍົມ Captain Marvel ຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ...
ຫຼາຍປານໃດ.
ແລະຢ່າລືມ...
ຢ່າລືມ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ
ໂມນິກາ
ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍຈາກດາວ...
ຂໍໂທດຂໍໂທດ.ຢຸດເຊົາ.ກະລຸນ
າຢຸດ.ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
- ດີແລ້ວ, ມາເວົ້າກັນ.
- ໂອເຄ
ໂອ້ ລໍຖ້າ. ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮ້ອງເພງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນພາສາສອງພາສາ.
ພວກເຮົາໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ທີ່ບໍ່ພຽງພໍຢ່າງຮຸນແຮງ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແນວຄິດຈົນເຖິງປະຈຸບັນບໍ?
ໃນທີ່ສຸດ, ເປັນບັນຫາສັດຕູພືດຄັ້ງດຽວ.
ໃນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ, ພືດສັດຕູ.
ເປັນອາວຸດຊີວະພາບທີ່ຕິດເຊື້ອບາງຢ່າງ.
ຫຼືມັນອາດຈະມາຈາກຄົນປະໝາດຈາກພາຍໃນ.
ດີ,ພວກເຮົາຢ່າໄປບ່ອນນັ້ນເທື່ອ
.ໄຂ່ນີ້...ເຈົ້າເວົ້າວ່າ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສືບຕໍ່
ສຶກສາມັນ,ແລະຖ້າມີຫຍັງ...
ເຕືອນໄພ.ວັດຖຸໃໝ່ສິບ
ເກົ້າຢ່າງຖືກກວດພົບ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ຍິງຂອງແສງສະຫວ່າງແນວໃດ?
- ຄວາມຖີ່. ປູນຊາຣ໌.
- ບໍ່. ບໍ່.
ແມ່ຍິງແສງສະຫວ່າງ Pulsar.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ເຫຼົ່ານີ້..
.ເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍເກີນໄປ,ແມ່ນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ບໍ່.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ໄວໆ
.ບໍ່ມີຫຍັງຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າທັງສາມຕ້ອງຫາຍໄປ. ແຕ່ຢູ່ໃກ້ໆ.
ຄວາມພິເສດຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໄດ້, ຢານ.
ຈື່ໄວ້,ພວກເຮົາຢາກຮັກສາການປ່ຽນ
ທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈໃຫ້ໜ້ອຍທີ່ສຸດ.
ມ່ວນຊື່ນນາງດົນເທົ່າທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍແລະໂມນິກາຈະໂດດໃສ່ນາງ.
ແລະພວກເຮົາຈະເອົາກະທູ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າສູງສຸດ, ເຈົ້າມາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂໍໂທດເຈົ້າສໍາ
ລັບອາຊະຍາກໍາຂອງທ່ານຕໍ່ອານາຈັກຄຣີ.
ນຸຍລົງ.
ກັບເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖູກເຂົ່າເລີຍ.
- ໂອເຄ
ສະບາຍດີ!
ໃຊ້ກະທູ້ຂອງທ່ານ.
ໄປ!
ຂ້ອຍພົບນາງແລ້ວ.
ໂມນິກາ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໂມນິກາ, ປ້າຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ໜຶ່ງ, ສອງ...
ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນມາຈາກໃສ?
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນາງໄດ້
ສົ່ງມັນໃຫ້ຂ້ອຍທາງໄປສະນີ.
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຄາມາລາ, ແລ່ນໄປ.
ໄປຫາເຮືອ.
ດ້ວຍສິ່ງນີ້,ພະລັງຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
ຄວາມຮຸນແຮງ ກໍາ ລັງຈູດລະບົບຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ຍົກອະວະກາດບໍ່ໄດ້ໃຊ້ງານ.
ເຈົ້າເຄີຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຂ່າວດີບໍ?
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງກະຕູ້ອົບພະຍົບຫາກໍ່ຕົກລົງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ່າວດີ.
ພວກເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
ເຂົ້າມາ.
ນໍາພານັກຕໍ່ສູ້ທັງ ໝົດ ຄືນໄປບ່ອນ.
ປິດການບິນອັດຕະໂນມັດ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ມາແລ້ວ
ໂມນິກາ?
ໂມນີກາ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລົງໄປ, ໂມນິກາ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຂັບລົດສິ່ງນີ້ໄດ້!
ຄາໂຣລ! ລົງມາບ່ອນນີ້.
ຈັບຄວາມຄິດນັ້ນໄວ້.
ເຈົ້າເຊື່ອແມ່ຍິງຄົນນີ້ໄດ້ບໍ?
ໂອ້ ຄັບປິນ! ຄັບພິນຂອງຂ້ອຍ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- ຍ້າຍໄປບ່ອນອື່ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປີດຕົວຈຸດໂດດ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍສາມາດສູນເສຍນາງໄດ້.
- ແລະເຮືອອີກ 20 ລໍາແມ່ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ປິດລູກສອນໄຟ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ?
ປິດລູກສອນໄຟ.
ລູກສອນໄຟທີ່ເຂົ້າມາ.
- ການກະທົບໃນເວລາຫ້າ...
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
- ສີ່...
- ມັນເຮັດແລ້ວ.
- ສາມ, ສອງ...
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ແລະເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຮົາພະຍາຍາມ.
ຈຸດໂດດຖືກເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍອາລາດນາ
ໄວ້ເພື່ອເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ດາຣ-ແບນຈະເອົາກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັດສິນໃຈຢ່າງ
ແຂງແຮງຄືກັບເຈົ້າໃນຕານາກສ໌.
ຢ່າພະຍາຍາມເປັນຄືກັບຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງທັງໝົດນີ້ສໍ້ໂກງ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດພັນກັນ...
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າສາມາດເອົາຊະນະດາຣ໌ແບນໄດ້.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຄຣີຖືກຄວບຄຸມໂດຍ AI ເປັນເວລາພັນປີ...
ທີ່ນໍາພວກເຂົາໄປສູ່ສົງຄາມ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າວິທີດຽວທີ່
ຈະຢຸດມັນແມ່ນການທໍາລາຍມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນເຫດຜົນທີ່ສົງຄາມກາງເມືອງ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນອັນດັບທໍາອິດ...
ຂ້ອຍເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈອາກາດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຊື່ວ່າ Annihilator .
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນເວີຊັນນັ້ນຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກັບມາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
ຄາຮໍລ
ຄອບຄົວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະເປັນ
ຄັບປິນມາເວວທີ່ເຂັ້ມແຂງເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຈົ້າ.
ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ແລະເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງ
ເວົ້າ.ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ສໍາລັບການເຂົ້າມາຢ່າງແຂງແຮງ
ເກີນໄປໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າພື້ນທີ່
ຫຼາຍເພື່ອເປັນຄົນແທ້ຈິງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫານາງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແຕ່ນາງອາດຈະຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ບໍ່, ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ນາງ ກໍາ ລັງແນໃສ່ຄົນທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ...
ແລະລັກຊັບພະຍາກອນຈາກທຸກບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າເຮືອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຕືອນຟູຣີ.
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ.
ພະນັກງານ S . A . B . E . R ທັງໝົດຕ້ອງ
ລາຍງານຫາກະຕ່າອົບພະຍົບທັນທີ.ຍ່າງ.
- ຢ່າແລ່ນໄປ.
- ພວກເຮົາມີດ່ານອົບພະຍົບດຽວເທົ່ານັ້ນທາງອອນລາຍ.
ໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຍັງເຫຼືອ...
ເພື່ອຍົກຍ້າຍພະນັກງານ 350
ຄົນແມ່ນ 15 ກະຕູ້ອົບພະຍົບ...
ບ່ອນນັ່ງຫ້າ, 10 ,ຖ້າພວກເຮົາ
ກົດດັນ.ມັນບໍ່ໃກ້ພຽງພໍເລີຍ.
ດີ,ເຕັມທີ່ເຫຼືອດ້ວຍຄົນຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້...
- ຫຼັງຈາກນັ້ນມາພ້ອມກັບແຜນການ B.
- ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ. ທຸກ S.A.B.E.R...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ອາເມີ. ໄປຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ດີ, ດີ. ດີ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ກະຕ່າບໍ?
Goose, ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ມາບ່ອນນີ້. ມາ. ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ມາບ
່ອນນີ້.ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເບິ່ງ!
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຕາທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຍັງມີພຽງແຕ່ກະຕູ້ໜີດຽວທີ່ເຫຼືອ.
ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
ໃນທີ່ສຸດ...
ບໍ່ມີໃຜເລືອກວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ຈະປ່ຽນຈາກຊີວິດນີ້...
ໄປຫາຄົນຕໍ່ໄປ.
ຫຍັງ? ບໍ່!
ເອົາທຸກຄົນໄປຫາກະຕ່າອົບພະຍົບ.
ດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ, ແມວ. ມາແລ້ວແມວ, ກະຕ່າ, ກະທູ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມາແລ້ວ, ແມວແມວ.
ໄປ. ມາແລ້ວ. ມາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຄອບຄົວ?
ຄາມາລາ?
ຄາມາລາ! ຢູຊັຟ, ຄາມາລາ!
ຄາມາລາ! ຄາມາລາ!
ເຈົ້າກັບມາຢ່າງປອດໄພ, ເບຕ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັບໂລກແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນໄລຍະປະຖິ້ມ
ເຮືອຢ່າງເປັນທາງການ.
ປືນລາວອອກ.
- ປືນລາວອອກ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນແຜນການ.
- ນັ້ນແມ່ນແຜນການບໍ?
- ມັນງ່າຍກວ່າຫຼາຍ...
ເພື່ອຂົນສົ່ງຄອບຄົວແມວກ່ວາ
ສະມາຊິກລູກເຮືອຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລ້ຽງແມວແທ້ໆບໍ?
ມາບ່ອນນີ້, ແມວ.
ລະມັດລະວັງ, ທີມງານ S.A.B.E.R.
ຢຸດການແລ່ນແລະປ່ອຍໃຫ້
ຊາວຟລເລີເກນກິນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ທີມງານ SABER.
ຢຸດການແລ່ນແລະປ່ອຍໃຫ້
ຊາວຟລເລີເກນກິນເຈົ້າ.
ຢຸດການແລ່ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢຸດການແລ່ນແລະປ່ອຍໃຫ້
ຊາວຟລເລີເກນກິນເຈົ້າ.
ຢຸດການແລ່ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍພົບນາງແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ.
- ເຮ້! ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ມາບ່ອນນີ້.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ໄປຫາທ່າເຮືອອະວະກາດ.
- ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.ຢູຊັບ,ຢຸດເຊົາ
ກັບສາຍແອວຂອງທ່ານ.
ບໍ່.ບໍ່ມີ.ບໍ່,ບໍ່ມີ
,ບໍ່ມີ.ຂອບໃຈ.ບໍ່.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຢ່າກັງວົນ,ເດັກນ້ອຍ.ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ໄປຫາຄາມາລາ.ໄປຫາກາມາຣາ.
- ນັ້ນແລ້ວ, ມາ, ມາ.
- ຂ້ອຍພົບດາຣ໌ແບນ.
ຫຍັງ?
ນາງຢາກແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະອອກໄປອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມມ, ຈັກກະວານບໍ່ປອດໄພ.
ແລະຖ້າຈັກກະວານບໍ່ປອດໄພ,ນັ້ນ
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ປອດໄພ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
ຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຖືກເລືອກເພື່ອຈຸດປະສົງ
ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ,ດີບໍ?
ສະນັ້ນ, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປເລີຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ກັບມາຢ່າງປອດໄພ, ເບຕ້າ.
ເຈົ້າດີກວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນລູກດຽວ.
ບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບໍ່ແມ່ນກັບສອງຄົນນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມສະຫຼາດທີ່
ຈະເອົາກະທູ້ນັ້ນໄປຫາຄົນຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ທ້າວຟູຣີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ໃຫ້
ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບບ້ານ.
ດາຣ-ເບນໄດ້ເປີດຈຸດໂດດອີກຄັ້ງ...
ແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ກະທູ້ທັງສອງເພື່ອປິດມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄວນແນ່ໃຈວ່ານາງຈະບໍ່ຈັບມັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ທ້າວຟູຣີ...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
- ທ່ານນາງແຄນ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ທ້າວຟູຣີ!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງອະທິຖານບໍ?
ຢ່າຢຸດ!ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້!
ອາເມນ!
ງົວສັກສິດ!
ທ້າວຟູຣີ!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ຜູ້ທໍາລາຍຕົວເອງ.
ມັນໝົດແລ້ວ, ດາຣ-ເບນ.
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງເພື່ອປົກປ້ອງຮາລາ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນສິ້ນສຸດຂອງຄຣີ.
ມັນຈະເປັນສິ້ນສຸດຂອງທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າເອົາຈາກຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕອບແທນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ດຽວນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍວົງດົນຕີ.
ເຈົ້າລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນສາມາດງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍມັກຄວາມ
ເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ
ຊື່ຂອງທ່ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້.
ຄວາມຕາຍເບິ່ງຄືວ່າຕິດຕາມເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້,ດາຣ-ເບນ.
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາກະທູ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ!
ແສງຕາເວັນຂອງຮາລາຕາຍຍ້ອນເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຄວນ
ຈ່າຍເງິນຄືນໃຫ້ພວກເຮົາ?
ບາງທີນາງຄວນ.
ການປະຕິກິລິຍາໃນຫົວໃຈຂອງ
ແສງຕາເວັນຂອງທ່ານໄດ້ຊ້າລົງ.
ມັນຕ້ອງການພະລັງງານທີ່
ບໍ່ໜ້າເຊື່ອເພື່ອໂດດມັນ...
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ, ຄາໂຣລ.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ພະລັງ
ຂອງທ່ານເພື່ອຊ່ວຍຮາລາໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງແບບນັ້ນກ່ອນ.
ໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ສໍາລັບຮາລາ.
ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງແລະຂ້ອຍຈະຂ້ານາງໄວ
ກວ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້.
ຄາຮໍລ!
ບໍ່!
ເຈົ້າຈະບໍ່ລອດຊີວິດຈາກເລື່ອງນີ້.
ດາຣ-ເບນ, ຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ຽນ.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າມີກະທູ້.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການພວກນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຍິງ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
ເປັນເອກະລັກທີ່ແຜ່ກະຈາຍ
ຕົວເອງດ້ວຍມະຫາສານລົບ...
ແລະ topology ທີ່ບໍ່ແມ່ນນິວຕັນ.
ນາງໄດ້ແຕກຮູໃນອະວະກາດເວລາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນຈິງທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນທີ່ເລືອດເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ບໍ?
ໃນທິດສະດີ,ເຈົ້າແລະແຄຣອນສາມາດ
ຜະລິດພະລັງງານເທົ່າທຽມກັນໄດ້...
ທີ່ໃຊ້ເພື່ອເປີດມັນ.
ຂ້ອຍຈະດູດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ອຍມັນອອກ,ແຕ່ຈາກພາຍໃນນໍ້າຕາ.
ແຕ່ການປ່ຽນກັນແນວໃດ?
ພະລັງຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດພັນກັນອີກແລ້ວ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແຕ່ລໍຖ້າ.ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາລະເບີດ
ເຈົ້າດ້ວຍພະລັງງານເທົ່າທຽມກັນ...
ທີ່ໄດ້ຕີຮູໃນຜ້າຜ້າຂອງອະວະກາດເວລາບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາຢາກຍົກເລີກມັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂມນິກາ...
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ນາງມາເວລ?
ກະທູ້ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເດີນທາງ
ຜ່ານອະວະກາດແລະເວລາ.
ເພື່ອຊອກຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເກີດມາເພື່ອສິ່ງນີ້.
ມັນຕ້ອງເປັນດຽວນີ້.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈ.
ສູງຂຶ້ນ, ໄກກວ່າເກົ່າ, ໄວຂຶ້ນ.
ມັນກໍາລັງປິດລົງ,ໂມນິກາ.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້, ຄາໂຣລ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກໃຫ້ສໍາເລັດ.
ບໍ່!ໂມນິກາ,ມັນກໍາລັງ
ປິດ.ເຈົ້າຈະຖືກຈັບໄວ້!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່.
ຄາມາລາ.
ຄາມາລາ, ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍໂລກ.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຮ້ອງໄຮ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍໂມນິກາ.
ນາງຕິດຢູ່ທາງອື່ນ.
ແລະແຄຣອນບໍ?
ນາງໄປປະຕິບັດຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ?
ຄາດວ່າດາວເຄາະຈະຟື້ນຟູຢ່າງເຕັມທີ່.
ແລະທີມນັກວິທະຍາສາດຖືກສົ່ງໄປຮາລາ
ເພື່ອພະຍາຍາມຊ່ວຍປະຊາຊົນຂອງພວກເຂົາ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
ນີ້ແມ່ນຂຽນວ່າ"ເຮືອນຄົວ",ແຕ່
ມີກະເປົາຊອດຮ້ອນທັງໝົດນີ້...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີກະຕູ້
ທີ່ເບິ່ງແປກໃຈຫຼາຍ...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າວ່າເປັນຄຸນນະພາບທີ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຄາໂຣລ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ພວກເຂົາຈະໄປໃສອີກ?
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
,ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຄວາມກວ້າງຂວາງຂອງມັນພຽງແຕ່ໃຫ້
ເຈົ້າມຸມມອງໃໝ່ກ່ຽວກັບຊີວິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ແລະມັນເຢັນຢ່າງແປກໃຈ.
ບ່ອນນີ້ໜ້າປະທັບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ເຮ້, ເຈົ້າຍັງບິນສິ່ງນັ້ນບໍ?
- ເຈົ້າຢາກເບິ່ງມັນບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
ດີແລ້ວ.
ເຮ້ ລໍຖ້າລໍຖ້າ ມາບ່ອນນີ້ມາບ່ອນນີ້
- ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າກັບບ້ານຢ່າງປອດໄພ, ເບຕ້າ.
- ໂອເຄ
ອາມີຣ໌...
ນີ້ແມ່ນເຮືອນທີ່ສວຍງາມທີ່
ຈະລ້ຽງຄອບຄົວໃນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ອາມີຮໍ
ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
ບ່ອນນັ່ງນັກບິນແມ່ນເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ພວກເຮົາຈະບິນສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີປຸ່ມແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງມັນ.
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າໂມນິກາຈະກັບມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າໂມນິກາຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍຂາດນາງແທ້ໆ.
ພວກເຮົາດີກັນ.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ການສົ່ງປິຊາ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແຄຕ໌ ບີບສ໌.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ
superhero ຄົນດຽວໃນໂລກບໍ?
- ດີ, ຂ້ອຍອາຍຸ 23 ປີ.
- ໂອ້ ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍພົບມັນໃນໂຊຟນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຫາກໍ່ກາຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງຈັກກະວານທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ເຊິ່ງໃນເວລານີ້,ມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,ສ່ວນໃຫຍ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ມີເຄື່ອງຮູ້ສຶກອອກມາ.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າແອນຕ໌ແມນມີລູກສາວ?
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດທີມງານຂຶ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ.
ກະລຸນາ?
ແມ່?
- ແມ່!
- ແມ່?
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ!
ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
- ດີແລ້ວ. ດີ. ດີ, ດີ.
ເຮ້ເຮ້,ເບິ່ງຂ້ອຍ.ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າດີ.ເຮ້.
ແຂກທີ່ລຶກລັບຂອງພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
ນາງເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້.
ພວກເຮົາຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າ ບິນາຣີໄດ້ພົບເຈົ້າ.
ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມ
ຜ່ານຄວາມແຕກແຍກໃນອະວະກາດເວລາ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່
ຄຽງຄູ່ກັບຂອງເຈົ້າເອງດຽວນີ້.
ເຊິ່ງແນ່ນອນວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະເກີດຄວາມ
ສັບສົນເລັກນ້ອຍເກີດຂຶ້ນ.
ຄວາມສັບສົນແມ່ນພຽງແຕ່ບາດກ້າວທໍ
າອິດໃນການເດີນທາງໄປສູ່ຄວາມຮູ້.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ແຊລສ໌ຂໍອັບເດດ.
ຂ້ອຍຈະມາເບິ່ງເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.